Área:												
												
1												
Qual é e como se dá a relação dessa área e dos times que a compõe com o time de desenvolvedores? 												
Quais os pricipais desafios e pontos fortes encontrados no dia-a-dia nessa interação?												
A.	Para produtos novos											
B. 	Para produtos já existentes.											
2												
Essa área ou seus times participam de quais fases no desenvolvimento de novos produtos?												
3												
Qual a participação de vocês quando existem indisponibilidades nos ambientes?												
Quais os pricipais desafios e pontos fortes encontrados nesses momentos?												
Qual tratativa adotada após o fim dessa indisponibilidade?												
4												
Vocês usam Pipelines,  CI/CD e automação (incusive de qualidade e segurança), sejam ferramentas e processos, caso sim quais? Vocês acreditam que isso agrega no trabalho de vocês?												
5												
    Você utiliza seus dashboards de Infra e Negócio para tomada de decisões? Você tem uma cultura baseada em dados?​												
6												
    Como você garante a confiabilidade (observabilidade e monitoramento) de sua aplicação crítica? Como você avalia se seu usuário está feliz?​												
7												
    Como vocês aprendem com as falhas e incidentes críticos de produção?​												
8												
    Como vocês descobrem as fraquezas de suas aplicações críticas?​ Como fazem as validaçoes de qualidade do código?												
9												
    Como você gerencia os débitos técnicos? Como o PO é envolvido?​												
10												
    Como você está integrando sua infraestrutura na sua transformação Agile / DevOps?​												
11												
    Como vocês entregam os serviços de infraestrutura para seus consumidores, exemplo: desenvolvedores?​												
12												
    O quão confiável está seu portal de indicadores?​ Quais indicadores vocês tem hoje?												
13												
    Como você garante o hardening do seu ambiente?​ Quais projetos existem voltados à essa questão hoje?												
14												
    Qual a sua infraestrutura? On-premise, Cloud pública ou Cloud privada?												
15												
Existe orientação clara, por parte das lideranças, sobre a execução do Gerenciamento de Incidentes / Mudanças / Problemas?												
Existe matriz de comunicação com a indicação dos responsáveis, quando essas tarefas falham?												
												
												
